Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏ ​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪កំពុងឆេះ ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត= (សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Why are you still here so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Let's go ask Chenyu and get it clear now.
តោះ​ទៅ​សួរ Chenyu ហើយ​ដឹង​ច្បាស់​ឥឡូវ​នេះ។
The boss is urging us to finish the presentation.
ចៅហ្វាយកំពុងជំរុញឱ្យយើង បញ្ចប់បទបង្ហាញ។
Have you heard about the Jiangxing Hotel incident?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ ​អំពី​ឧប្បត្តិហេតុ​សណ្ឋាគារ Jiangxing ទេ?
It seems to be causing quite a stir recently.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​តែ​បង្ក​ឱ្យ​មាន ​ការ​រង្គោះ​រង្គើ​ខ្លាំង​នា​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ ។
What is the PR department planning to do?
តើនាយកដ្ឋាន PR គ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Mr. Gu
លោក ហ្គូ
knows how to handle this matter.
ដឹងពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
What method?
វិធីសាស្រ្តអ្វី?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
that Mr. Gu put all the responsibility
ដែលលោក Gu បានដាក់ការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
on the head chef.
នៅលើមេចុងភៅ។
Claiming he compromised quality for personal gain.
ដោយ​អះអាង​ថា​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​គុណភាព ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
So he used inferior ingredients.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ប្រើ​គ្រឿង​ផ្សំ​អន់​ជាង។
Anyway, those were the old staff from before the hotel was acquired.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​បុគ្គលិក​ចាស់ ​តាំង​ពី​មុន​ពេល​សណ្ឋាគារ​ត្រូវ​បាន​ទិញ។
They were Fu family's people.
ពួកគេ​ជា​ប្រជាជន​របស់​គ្រួសារ Fu។
Perfect scapegoats.
សត្វពពែដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Also a chance to clean house.
មានឱកាសសម្អាតផ្ទះផងដែរ។
As expected of Mr. Gu.
តាមការរំពឹងទុករបស់លោក Gu ។
Two birds with one stone.
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
And he gets off clean.
ហើយគាត់ចេញស្អាត។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
that this whole thing
ថារឿងទាំងមូលនេះ។
was actually planned by Mr. Gu himself.
ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ដោយ​លោក Gu ផ្ទាល់។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
So this matter…
ដូច្នេះ​បញ្ហា​នេះ…
Fine.
ល្អ
Yunyun.
យុនយុន។
Gu Chenyu.
លោក Gu Chenyu ។
Immediately withdraw your PR draft.
ដកសេចក្តីព្រាង PR របស់អ្នកភ្លាមៗ។
You don't need to handle the Jiangxing Hotel incident anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះស្រាយ ឧប្បត្តិហេតុសណ្ឋាគារ Jiangxing ទៀតទេ។
I will release a statement clarifying everything within two days.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​សេចក្ដី​ថ្លែងការណ៍ ​បញ្ជាក់​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
I will not allow you to slander any Jiangxing Hotel employee.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូច បុគ្គលិកសណ្ឋាគារ Jiangxing ណាមួយឡើយ។
What PR draft?
តើសេចក្តីព្រាង PR ជាអ្វី?
I don't know what you're talking about, Yunyun.
ខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ Yunyun
Yunyun.
យុនយុន។
Did you misunderstand Chenyu?
តើ​អ្នក​យល់​ច្រឡំ Chenyu ?
There are so many people in the company,
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
let's discuss this at home.
តោះពិភាក្សារឿងនេះនៅផ្ទះ។
Whether it's a misunderstanding, you know best in your heart.
មិនថាជាការយល់ច្រលំទេ អ្នកដឹងច្បាស់ក្នុងចិត្ត។
Chenyu,
របស់អ្នក
this time you really went too far.
លើកនេះអ្នកពិតជាទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
How could you treat Jiangxing Hotel employees like this?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះ បុគ្គលិកសណ្ឋាគារ Jiangxing បែបនេះដោយរបៀបណា?
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
don't you have anything to say?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
I didn't release the PR draft.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចេញសេចក្តីព្រាង PR ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Uncle.
ពូ។
Why did you make decisions for me without permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត ឱ្យខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
I said I didn't agree to let Jiangxing Hotel employees take the blame.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​យល់​ព្រម​ឱ្យ ​បុគ្គលិក​សណ្ឋាគារ Jiangxing ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
Sacrificing just one head chef.
លះបង់តែក្បាលចុងភៅម្នាក់។
Since when have you become so soft-hearted?
ចិត្តទន់ជ្រាយ តាំងពីពេលណា ?
For the group and for you,
សម្រាប់ក្រុម និងសម្រាប់អ្នក
this is the best solution.
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុត។
Come.
មក។
Sit.
អង្គុយ។
I said no, that's final.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ នោះជាចុងក្រោយ។
Is it because of Fu Yunyun?
មកពី Fu Yunyun មែនទេ?
Because of my conscience.
ដោយ​សារ​មនសិការ​របស់​ខ្ញុំ។
Conscience?
មនសិការ?
Did you forget how her father died?
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលឪពុករបស់នាងបានស្លាប់ទេ?
You haven't forgotten.
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ។
Fu Yunyun hasn't forgotten either.
Fu Yunyun ក៏​មិន​ភ្លេច​ដែរ។
She was obviously Gu Yansheng's girlfriend.
នាងច្បាស់ជា មិត្តស្រីរបស់ Gu Yansheng។
Why did she suddenly marry you?
ហេតុអ្វីបានជានាងរៀបការជាមួយអ្នកភ្លាមៗ?
From the beginning,
តាំងពីដើមមក
she had ulterior motives.
នាង​មាន​បំណង​អាក្រក់
Back then, the old lady liked her,
កាលនោះ ស្ត្រីចំណាស់ចូលចិត្តនាង
and insisted you marry her.
ហើយទទូចថាអ្នករៀបការជាមួយនាង។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
the old lady is already incoherent.
ស្ត្រីចំណាស់មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នារួចទៅហើយ។
You should divorce her immediately.
អ្នកគួរតែលែងលះនាងភ្លាមៗ។
Take full control of Jiangxing Hotel.
គ្រប់គ្រងពេញលេញនៃសណ្ឋាគារ Jiangxing ។
No.
ទេ
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I will not divorce her.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះនាងទេ។
The matter with her father was my fault.
រឿង​ឪពុក​នាង​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
I should atone,
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដង្ហែ​,
not continue to hurt her.
កុំបន្តធ្វើបាបនាង។
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
you're crazy.
អ្នកឆ្កួតហើយ។
Uncle.
ពូ។
You've always taught me
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
to put the interests of the group first
ដាក់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមជាមុនសិន
before personal interests.
មុនផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
To fight with all my might for the position of head of the family,
តស៊ូអស់ពីកម្លាំងដើម្បី តំណែងមេគ្រួសារ
even if it means using any means necessary.
ទោះបីជាវាមានន័យថា ប្រើមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់ក៏ដោយ។
But this past year, I've been asking myself,
ប៉ុន្តែឆ្នាំមុននេះ ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងថា
what is right
តើអ្វីជាការត្រឹមត្រូវ។
and what is wrong?
ហើយ​មាន​អ្វី​ខុស?
For the sake of profit,
ដើម្បីផលប្រយោជន៍,
now the Gu family is in disarray.
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Gu ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
Grandma was poisoned,
លោកយាយត្រូវបានបំពុល
and I've also gone against my conscience.
ហើយខ្ញុំក៏បាន ប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំដែរ។
Is this really the right thing to do?
តើនេះពិតជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើឬ?
I don't want to continue like this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​បែប​នេះ​ទេ។
I will help Yunyun protect Jiangxing Hotel,
ខ្ញុំនឹងជួយ Yunyun ការពារសណ្ឋាគារ Jiangxing,
and do what I believe is right.
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
Sorry, Uncle.
សុំទោសពូ។
Her father's death
ការស្លាប់របស់ឪពុកនាង
will always be a thorn between you two.
នឹងតែងតែជាបន្លារវាងអ្នកទាំងពីរ។
No matter what you do for her,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីនាង
she will never truly love you.
នាងនឹងមិនដែលស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដទេ។
You will regret it sooner or later.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាឆាប់ឬក្រោយមក។
You…
អ្នក…
Madam,
លោកជំទាវ
everything is proceeding as you wished.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Moreover, the doctor who diagnosed the food poisoning
ម្យ៉ាងទៀត គ្រូពេទ្យ ​ដែល​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ​ថា​ពុល​អាហារ
died unexpectedly at Jiangxing Hotel.
ស្លាប់ដោយមិននឹកស្មានដល់នៅសណ្ឋាគារ Jiangxing ។
Brilliant.
អស្ចារ្យ។
Now,
ឥឡូវនេះ
the public will think
សាធារណជននឹងគិត
that Gu Chenyu drove him to his death.
ថា Gu Chenyu បានដេញគាត់ឱ្យស្លាប់។
If Fu Yunyun comes out now
ប្រសិនបើ Fu Yunyun ចេញមកឥឡូវនេះ
and reveals that her father was forced to die back then,
ហើយ​បង្ហាញ​ថា​ឪពុក​របស់​នាង ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នោះ
together with this,
រួមគ្នាជាមួយនេះ
Gu Chenyu
លោក Gu Chenyu
probably won't recover from this.
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Madam is clever as always.
លោកជំទាវឆ្លាតដូចសព្វដង។
But what about Wang Hao's daughter?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនស្រីរបស់ Wang Hao?
Of course,
ជាការពិតណាស់
we'll send her to reunite with her father.
យើងនឹងបញ្ជូននាងទៅជួបជុំ ជាមួយឪពុកនាងវិញ។
Reunion?
ជួបជុំគ្នា?
Understood.
យល់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Wang Hao is with us.
Wang Hao នៅជាមួយយើង។
We'll have him record a clarification.
យើងនឹងឱ្យគាត់កត់ត្រាការបំភ្លឺ។
The rest will be handled by the police.
នៅសល់​នឹង​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ចាត់ការ​តាម​នីតិវិធី​។
Jiangxing Hotel will surely be proven innocent.
សណ្ឋាគារ Jiangxing ច្បាស់ណាស់នឹង ត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុស។
Oh no.
អូទេ
Could someone be silenced?
តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​នៅ​ស្ងៀម​?
Wang Hao.
លោក Wang Hao ។
Wang Hao!
វ៉ាងហាវ!
Go find Wang Huatao and call the police for an ambulance.
ទៅ​រក Wang Huatao ហើយ​ហៅ​ប៉ូលិស​ឲ្យ​ទៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Wang Hao!
វ៉ាងហាវ!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Speak clearly.
និយាយឱ្យច្បាស់។
Come out.
ចេញមក។
How is my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
I followed Mr. Bai's instructions.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​លោក Bai។
You must save my daughter.
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You've done well.
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
See?
ឃើញទេ?
Madam said
លោកជំទាវបាននិយាយ
you'll be reunited with her now.
អ្នកនឹងបានជួបនាងវិញឥឡូវនេះ។
Good.
ល្អ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Dare to kill someone on my territory?
ហ៊ាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​លើ​ទឹកដី​ខ្ញុំ?
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Anyway, it's already recorded.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានកត់ត្រារួចហើយ។
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
we've taken care of it here.
យើងបានថែរក្សាវានៅទីនេះ។
Don't you have anything to say?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
I didn't release the PR draft.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចេញសេចក្តីព្រាង PR ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Yunyun.
យុនយុន។
There must be a misunderstanding here.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំនៅទីនេះ។
Let's talk privately.
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន។
What else is there to talk about?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
Yunyun.
យុនយុន។
Let's go.
តោះទៅ។
Give me a chance to explain.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
I swear,
ខ្ញុំស្បថ,
the PR department's orders weren't mine.
បញ្ជារបស់នាយកដ្ឋាន PR មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I absolutely would never
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនដែលមាន
let anyone from Jiangxing Hotel take the blame.
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ពីសណ្ឋាគារ Jiangxing ទទួលកំហុស។
I can't trust what you're saying right now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​លើ ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Fine.
ល្អ
I will find out the truth within two days.
ខ្ញុំនឹងរកឃើញការពិត ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Have you contacted that doctor already?
តើអ្នកបានទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតនោះហើយឬនៅ?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
He has a child
គាត់មានកូន
with severe congenital heart disease.
ជាមួយនឹងជំងឺបេះដូងពីកំណើតធ្ងន់ធ្ងរ។
This year is the last chance for surgery.
ឆ្នាំនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយ សម្រាប់ការវះកាត់។
Originally, the child was in the countryside,
ដើមឡើយកុមារ នៅជនបទ។
without money for surgery.
ដោយគ្មានប្រាក់សម្រាប់ការវះកាត់។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
the case was secretly transferred to a hospital under Gu Group,
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន ​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ក្រោម​ការ​ដឹកនាំ​របស់ Gu Group ។
and the surgery fees were paid.
ហើយថ្លៃវះកាត់ត្រូវបានបង់។
You mean to say
អ្នកចង់និយាយ
that the girl is a hostage?
ថាក្មេងស្រីនោះជាចំណាប់ខ្មាំង?
Think about it.
គិតអំពីវា។
If his daughter is in my hands,
បើកូនស្រីគាត់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ
would he dare admit to you that I ordered him to do it?
តើ​គាត់​ហ៊ាន​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក ​ថា​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទេ?
Oh no.
អូទេ
I locked him in Jiangxing Hotel.
ខ្ញុំបានចាក់សោគាត់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ Jiangxing ។
If someone wants him to die in the hotel,
បើ​គេ​ចង់​ស្លាប់ ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ
Jiangxing Hotel will never be able to clear its name.
សណ្ឋាគារ Jiangxing នឹង មិនអាចលុបឈ្មោះរបស់វាបានទេ។
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Since they planned this long ago,
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
then we will
បន្ទាប់មកយើងនឹង
meet each move with a counter.
ជួបរាល់ចលនាជាមួយបញ្ជរ។
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪The wind brushes softly by♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪My pain quietly thaws♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪